+++
title = "Pritam and Pedro"
date = 2026-07-03T17:46:21+05:30
draft = false
mreviews = ["Pritam and Pedro"]
critics = ['Upma Singh']
publication = ''
subtitle = ""
opening = ""
img = 'pritam-and-pedro-7.jpeg'
media = 'print'
source = "https://navbharattimes.indiatimes.com/entertainment/web-series/review/pritam-and-pedro-web-series-review-in-hindi-starring-arshad-warsi-vir-hirani-vikrant-massey-on-jiohotstar/moviereview/132153040.cms"
scores = [3.5]
+++

आज के डिजिटल युग में तकनीक पर हमारी निर्भरता जितनी तेजी से बढ़ी है, साइबर अपराध का खतरा भी उतना ही गहरा हो चुका है। आज हम सभी बैंकिंग से लेकर शॉपिंग तक, गेम खेलने से लेकर दोस्ती और प्यार ढूंढ़ने तक, हर चीज घर बैठे ऑनलाइन कर रहे हैं, लेकिन इसके साथ ही फिशिंग, हैकिंग, ऑनलाइन फ्रॉड, डिजिटल अरेस्ट, साइबर बुलिंग, डीपफेक, गेमिंग चैलेंज जैसे तरह-तरह के साइबर अपराध का शिकार भी बन रहे हैं। इन्हीं साइबर अपराध के प्रति हल्के-फुल्के अंदाज में जागरूक करती है, फिल्मकार राजकुमार हिरानी की डेब्यू वेब सीरीज 'प्रीतम एंड पेड्रो'। इस सीरीज से राजू हिरानी बतौर निर्माता ओटीटी पर और उनके बेटे वीर हिरानी एक्टिंग की दुनिया में कदम रख रहे हैं। जाहिर है ऐसे में उम्मीदें काफी ज्यादा थीं, लेकिन दिलचस्प विषय के बावजूद रिसर्च की कमी 'प्रीतम एंड पेड्रो' को एक लाजवाब या मस्ट वॉच सीरीज की बजाय, महज हल्की-फुल्की सोशल ड्रामा ही बन पाई है।
